## Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке Python»
ФИО: Золотарев Максим Васильевич <br> Номер заявки: СТ-ТОМ-17838 <br>

### Все необходимые зависимости для сервера описаны в requirements.txt. <br> 
Чтобы их установить, необходимо в консоли прописать следующее: <br>

    pip install -r requirements.txt

### Методы:

Адрес для работы с методами:

    127.0.0.1:8000/

Пути к методам:
+ Первый метод - /method1
+ Второй метод - /method2
+ Третий метод - /method3
+ Четвертый метод - /method4


### Первый метод:
Метод принимает на вход параметр geonameid, и выводит найденную 
информацию о городе. Вызвать метод 

    127.0.0.1:8000/method1?geonameid={ID}

где:
+ ID - целое число geonameid.

### Второй метод:
Метод принимает на вход два параметра - page, amount, и выводит найденную
информацию о городах.

    http://127.0.0.1:8000/method2?page={PAGE}&amount={AMOUNT}

где:
+ PAGE - целое число, номер страницы, которую нужно вывести;
+ AMOUNT - целое число, количество городов на странице.

### Третий метод:
Метод принимает на вход два параметра - city1, city2, и выводит найденную
информацию о городах, какой город севернее, и разность часовых поясов 
на данный момент.

    http://127.0.0.1:8000/method3?city1={CITY_ONE}&city2={CITY_TWO}

где:
+ CITY_ONE - Название первого города на русском языке;
+ CITY_TWO - Название второго города на русском языке.

### Четвертый метод:
Метод получает на вход параметр name, и выводит найденные возможные
варианты продолжения.

    http://127.0.0.1:8000/method4?name={NAME}

где:
+ NAME - часть названия города на русском языке.